Así es como puede crear un agente sin
código en Microsoft 365 Copilot para
responder a preguntas repetitivas.
Imagine que trabaja en Recursos
Humanos y quiere un agente que
responda a las preguntas de los
empleados sobre la directiva de la
empresa.
Seleccione Nuevo agente en la parte
inferior.
Seleccione Ver más para explorar las
plantillas que puede adaptar a su
escenario o vaya directamente a
Configurar.
Para crear un agente desde cero,
agregue un nombre, una descripción y
unas instrucciones.
Aquí es donde se indica cómo debe
responder el agente.
Volveremos al generador de agente y
crearemos un agente utilizando una
indicación.
Describa la tarea con suficiente
contexto para guiar las respuestas.
Por ejemplo, ayuda a los empleados a
encontrar respuestas a preguntas sobre
las políticas de RR. HH. relacionadas
con los beneficios, permisos y normas
del lugar de trabajo.
Mantén siempre un tono profesional y
servicial.
Seleccione Enviar.
En el panel Configurar, revise cómo se
configura el agente.
Desplácese hasta la sección
Información para agregar más orígenes,
como archivos internos o sitios web
aprobados.
Estos orígenes fundamentan las
respuestas en la información de la
organización.
Seleccione Probarlo para comprobar
cómo responde el agente o vuelva a
Configurar para modificar las
instrucciones o el conocimiento.
Cuando todo esté listo, seleccione
Crear.
Seleccione Ir al agente para empezar a
usarlo.
Para refinarlo más tarde,
seleccione...
A continuación, edite o copie el
vínculo para compartir el agente con
su equipo.